Kaashvi, apa yang kamu lakukan?
Bagaimana kalau kita
pergi nonton film besok?
Ini mungkin bisa meningkatkan mood Anda.
Apa yang terjadi, Kaashvi?
Mengapa kamu kesal?
TIDAK.
Tidak ada yang seperti itu.
Kaashvi.
Kamu bilang padaku kamu tidak
akan pernah berbohong padaku.
Anda tidak bisa berbohong.
Anda tidak akan bisa melakukannya
meskipun Anda mencobanya.
Gesturmu akan membuatku
sadar bahwa kamu berbohong.
Matamu berbicara, Kaashvi.
Saya bisa membacanya dengan sangat baik.
Beri tahu saya.
Apa yang mengganggumu?
Saya mendapat email.
Tentang apa ini?
- Arjun, mulai besok
pelatihan pegawai
negeri akan dimulai besok.
Mulai besok?
Aparatur Sipil Negara anda..
Astaga!
Kaashvi, pelatihanmu
untuk pegawai negeri..
Itu berita bagus, Kaashvi!
Apakah kamu sedih?
karena aku tidak akan berada di sana?
Tentu saja, Arjun!
Kami telah memutuskan untuk
memberikan ujian bersama..
Ikuti pelatihan bersama
dan bergabunglah
dengan layanan sipil
pada saat yang bersamaan.
Tapi tidak ada yang
terjadi menurut kami.
Ini hanya untuk satu tahun, Kaashvi.
aku berjanji..
Saya berjanji tahun ini saya
akan belajar dengan giat.
Saya akan belajar selama
berbulan-bulan dan akan lulus ujian.
Tahun depan aku akan
bersamamu dalam pelatihan, Kaashvi.
Kaashvi, mimpi kita sama.
Hanya saja bagi saya
mereka agak tertunda.
Jangan sedih, Kaashvi.
Atau yang lain, bahkan
aku akan menjadi sedih.
Kesedihan tidak cocok
untuk pria bahagia sepertiku.
Jadi berbahagialah.
Aku akan menyuruh ibu
membuatkan manisan.
Ini memerlukan perayaan!
Pelatihan Anda akan dimulai!
Sejujurnya, Arjun..
Anda adalah satu dari sejuta.
Saya tahu apa artinya
gagal dalam ujian bagi Anda.
Aku tahu betapa sedihnya kamu.
Tapi kamu menyembunyikan kesedihanmu
dan berusaha bahagia bersamaku.
Anda ingin menunjukkan
kepada saya bahwa Anda bahagia.
Terima kasih banyak, Arjun..
Untuk datang ke dalam hidupku..
Untuk berdiri di sisiku..
Untuk menjadi hidupku.
Arjun.
Apa yang telah terjadi?
Saya mencoba mengunci
rantai tetapi saya tidak bisa.
Bisakah Anda membantu saya melakukannya?
Tolong bantu saya.
Arjun, tolong bantu
aku mengunci rantainya.
Tanganku sakit.
Saya memegang
rantai seperti ini.
'Mahima, sihirmu berhasil.'
“Aku tahu tidak sulit
untuk membujuknya.”
Monty, kamu baru saja makan camilan!
Dan kamu lapar lagi!
Tante.
Silakan datang ke sini.
Anda datang tepat pada waktunya.
Saya butuh bantuan Anda.
- Tentu saja.
Bukan aku.
Mahima membutuhkan bantuan.
Dia tidak bisa menutup
pengait rantainya.
Dia meminta bantuanku.
Mahima sudah dewasa tapi dia
tidak tahu cara mengunci rantai.
Dia memintaku
untuk melakukannya.
Saya ingin mengatakan kepadanya bahwa
saya tidak akan mampu melakukannya.
Tapi kamu datang.
- Saya akan melakukannya.
Terima kasih banyak.
Hai!  Ada apa denganmu?
Biarkan saya membantu Anda melakukannya.
- Sialan rantainya!
Mengapa kamu datang ke sini?
Aku mencoba
mendekatkan Arjun padaku.
Rantai ini adalah sebuah alasan.
Anda menerobos masuk,
seperti jempol yang sakit.
Kamu merusak rencanaku!
Bagaimana saya tahu..
Sayang, aku sedang lewat dan
Arjun melihatku.  Saya masuk.
Apalagi saya tidak
suka ikut campur.
Saya tidak salah
jika dia tidak tertarik.
Apa?
- Maksudku, aku tidak bersalah.
Anda mendengar apa yang dia katakan.
Dia tidak ingin membantumu.
Anda tahu apa artinya itu.
Ini berarti sihirmu
tidak mempan padanya.
Permisi, Bibi.  Saya Mahima.
Daya tarikku telah menghasilkan
keajaiban bagi semua orang.
saya akan buktikan
bahwa Arjun tidak
bisa menjauh dariku.
Ayah!  - Hai!
Arjun, ada apa?  Mengapa Anda mengirim
pesan kepada saya untuk datang ke sini?
Ayah, aku punya kabar baik.
Anda akan sangat
senang mendengarnya.
Katakan padaku apa itu, sehingga
aku bisa berbagi kegembiraanmu.
Ayah, pelatihan pegawai negeri
Kaashvi akan dimulai besok.
Dengan serius!
Itu adalah berita bagus!
- Kita harus merayakannya.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu sudah
mengakui perasaanmu padanya?
Apakah kamu memberitahu
Kaashvi bahwa kamu mencintainya?
Atau masih ada di hatimu?
Aku ingin menyatakan
perasaanku padanya
Tetapi..
Tapi banyak hal yang terjadi dalam
beberapa hari terakhir ini, Ayah.
Serangan terhadap kakek..
Cara dia meninggalkan kita..
Saya tidak bisa mengungkapkan
perasaan saya kepada Kaashvi.
Anda adalah bintang rock saya!
Anda tidak bisa terus
menjadi kekasih dan suami.
Anda perlu mengungkapkan
cinta Anda padanya.
Lakukan!
Situasi saat ini lebih
baik dari sebelumnya.
Jadi ungkapkan
cintamu pada Kaashvi.
Saya setuju dengan Anda, Ayah.
Saya tidak akan menunda.
Saya punya rencana.
Saat Kaashvi kembali
dari latihan besok
Aku akan mengajaknya
kencan romantis.
Di sana, aku akan
mengungkapkan cintaku padanya.
Saya akan mengatakan bahwa saya mencintainya.
Aku akan memberitahunya,
'Aku mencintaimu, Kaashvi'.
Sangat bagus!
Tuhan memberkati!
Itu adalah kabar baik.
'Ya Tuhan!'
'Tidak heran Arjun
tidak tertipu oleh taktikku'
'atau merasa tertarik padaku.'
'Arjun sangat bodoh'
'bahwa dia jatuh
cinta dengan Kaashvi.'
'Aku tidak bisa mempercayainya!'
'Bagaimana dia bisa jatuh
cinta pada si bodoh itu?'
'Bagaimanapun.'
'Arjun sangat kaya.
Dia memiliki begitu
banyak kekayaan kakeknya'
'Aku tidak bisa membiarkan
dia lepas kendali.'
'Aku harus melakukan sesuatu untuk'
'mencegah Arjun mengungkapkan
cintanya pada Kaashvi.'
'Bahkan, aku akan membuat
Arjun jatuh cinta padaku.'
'Agar aku bisa mengusir
Kaashvi dari kehidupan Arjun..'
'Selamanya.'
Sayang, tunggu sebentar.
Arjun, apa ini?
Pizza.
Ini dadih dan gula, Kaashvi.
- Aku tahu.
Maksudku, kenapa kamu..
Apa maksudmu?  Jika Nayan
ada di sini dia
akan memberimu ini.
Dengan begitu, aku
adalah salah satu dari kalian.
Seorang pasangan hidup.
Mitra seumur hidup.
Buka mulutmu dengan cepat.
Selamat, Kaashvi.
Hari ini adalah hari
pertama pelatihanmu.
Saya yakin itu akan luar biasa.
Faktanya, keseluruhan
pelatihan akan luar biasa!
Berkonsentrasilah dengan keras.
Anda perlu melakukan
bagian pelatihan saya juga.
Dan berkonsentrasi.
Dan itu adalah pesanan saya.
Memesan?  - Tentu saja, pesan.
aku milikmu..
Aku adalah suamimu tercinta.
Jadi aku bisa memberimu perintah.
Tentu saja suamiku tercinta.
Anda bisa memberi
saya perintah tapi maaf
Saya tidak bisa menerima pesanan ini.
Mengapa?
- Aku tidak bisa melakukan bagianmu dalam pelatihan.
Anda akan mencoba
lagi dan lulus ujian.
Dan Anda akan
menjalani pelatihan.
Janji, suamiku sayang?
Janji, istriku sayang.
Kaashvi, ayo berangkat.
Kita semakin terlambat.
Kaashvi!
Hei, apa ini?  Anda..
Anda menjadi gugup!
Ayo!  Anda adalah yang teratas.
Anda adalah seorang bintang.
Anda adalah bos bintang.
Pergi saja dan goyangkan dunia.
Kaashvi.
Bu.  - Arjun.
Apakah kamu lupa sesuatu..
Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
Saya berharap satu mobil
lagi berangkat dari sini hari ini.
Maksudku, lihat.
Sebelumnya, orang tuamu biasa
berangkat dengan mobil seperti ini.
Sekarang, istrimu juga
berangkat dengan mobil.
Setiap orang adalah pejabat sipil
kecuali kamu.
Anda pasti merasa tidak enak, bukan?
Saya mengerti.
Maksudku..
Bahkan aku merasa kasihan padamu.
Anda pasti merasa tersisih
karena.. Sekarang lihat.
Setiap orang telah mengalami
kemajuan dalam hidup kecuali Anda.
Aku benar-benar merasa
kasihan padamu, Arjun.
Tapi saya tidak merasa
buruk atau tersisih.
Kaashvi adalah istriku.
Dia adalah separuh terbaikku.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Bagian dari diriku.
Bagian terbaik dari diriku.
Dan kehidupan
yang dijalani Kaashvi..
Ini adalah mimpiku.
Dia mewujudkan mimpiku.
Dan kamu tidak perlu
merasa kasihan padaku.
Ujian pegawai negeri sipil
akan diadakan tahun depan.
Saya akan bekerja keras
lulus ujian dan bergabung
dengan pegawai negeri.
Jika Anda ingin melihat empat mobil
tunggu sampai tahun depan.
Dan Ibu Mahima Sabharwal.
Saya membiarkan Anda tinggal
di sini karena kemurahan hati.
Jangan menganggapnya sebagai
kelemahan saya dan cobalah memanfaatkannya.
Tidak, Arjun..
- Dengarkan aku.
Ini adalah sebuah nasihat tetapi Anda
mungkin menganggapnya sebagai peringatan.
Jangan mencoba menghasutku
untuk melawan keluargaku.
Tidak, Arjun..
- Diam saja!
Saya ingin yang baik..
- Saya tahu taktik seperti itu dengan sangat baik.
Saya sangat mengenal Anda.
Jika Anda melewati batas Anda lagi
Aku akan mengusirmu
dari rumah ini.
Anda mengerti?
Jadi, urus saja urusanmu.
Astaga!
Arjun telah berubah total.
Saya tidak pernah berpikir dia
akan berbicara kasar kepada saya.
TIDAK.
Tidak, Tuan Arjun Bajwa.
Anda tidak mengenal saya.
Saya bukan orang
yang mudah menyerah.
TIDAK.
Sekarang, saya akan menunjukkan
kepada Anda apa yang bisa saya lakukan.
'Jangan terbawa
oleh kesuksesanmu.'
'Jangan putus asa
karena kegagalanmu.'
'8 pagi acara terkini nasional'
'dan kepentingan internasional.'
'Pada jam 10 pagi, sejarah India.'
'Pada jam 12 siang, istirahat
makan siang dan telepon istri.'
'Istrimu tersayang!'
Sejujurnya, dia adalah hartaku.
Istriku, Kaashvi-ku.
Dia telah menuliskan seluruh jadwalnya.
Apa yang harus saya pelajari,
kapan dan berapa banyak.
Kaashvi telah mempersiapkan
ujianku lebih dari diriku.
Dia tidak akan membiarkanku gagal.
Aku mencintaimu, istriku sayang.
Aku mencintaimu.
Saya akan melakukan apa yang dia katakan.
Kepentingan nasional
dan internasional.  Oke.
Jadi semuanya
ini adalah ikhtisar tentang apa
yang akan kita pelajari di kelas.
Mulai besok dan seterusnya,
kita akan mempelajari
lebih lanjut topik ini
secara mendalam.
Sekarang, saya akan menugaskan
masing-masing satu kasus untuk Anda semua.
Anda akan membantu petugas
senior kami dalam kasus ini.
Terima kasih tuan.
Pak.
Siapa yang akan menjadi
perwira senior dalam kasus ini?
Pak Chandra.
Dia sedang menangani kasus ini.
Lihat, ini dia.
Halo Pak.  - Halo, Pak Chandra.
Apa kabarmu?
Dia adalah Nyonya Kaashvi Bajwa.
Dia akan membantu Anda dalam
kasus pembangkit listrik tenaga biogas.
Hai, Kaashvi.  - Halo Pak.
Saya berharap Kaashvi akan
menjadi aset bagi tim saya.
Karena ini adalah
proyek penting.
Hal ini bertujuan untuk menyediakan
listrik dari biogas ke banyak desa.
Jadi saya ingin dedikasi penuh
dan fokus Anda pada kasus ini.
Ya, tuan.  Saya akan melakukan yang terbaik.
- Bagus.
Akhirnya!  Saya telah selesai
belajar sesuai jadwal Kaashvi.
Begitu dia kembali ke rumah,
aku akan mengajaknya berkencan.
Kaashvi menyukai bunga.
Saya akan mengirimkan beberapa bunga.
Hai.
Silakan pesan meja untuk dua
orang atas nama Arjun Bajwa.
Ya.
Sebenarnya aku ada
janji kencan dengan istriku.
Kencan yang sangat spesial dan romantis.
Tolong jaga suasana
tetap romantis.
Dan pastikan ada
bunga di atas meja.
Bunga yang indah dan indah.
Istriku..
Istri saya suka bunga.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Dia berencana untuk
pergi berkencan.
Dia membutuhkan bunga dan
makan malam dengan cahaya lilin.
Anda tahu apa yang
harus Anda lakukan, bukan?
Ya, saya tahu segalanya.
Jangan khawatir sama sekali.
Bagus.
Dia ingin berkencan
dengan Kaashvi, kan?
Saya akan menunjukkan padanya
bagaimana aku akan merusak teman kencannya.
Ayo pergi.  - Ya.
Terima kasih..
Makanan sudah diatur.
Bunga disusun.
Arjun
silakan datang ke dapur.
Mengapa bibi
memanggilku ke dapur?
Sekarang, aku akan melaksanakan rencanaku.
Ya, beritahu aku.  - Arjun.
Tolong bantu saya.
Tidak ada orang di rumah.
Nenekmu menghadiri
pertemuan keagamaan dan
orang tua kita sedang bekerja.
Entah kemana perginya
Micky dan Monty.
Dan ayah mereka
pergi mencari pekerjaan.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
- Oke..
Turunkan wadah itu dari rak.
Apakah Anda dapat mencapainya?
Kamu pendek.  Itulah sebabnya.
Jangan lihat tinggi badanku,
Pikirkan betapa progresifnya aku.
Saya membantu Anda di dapur.
Adapun untuk mencapai
lihat aku mendapatkannya.  - Jadi begitu.
Ini dia.
Yang ini?
- Tidak, yang satunya.
Ini dia.  Ini dia.
Baiklah?  - Sempurna.
Oh, sebanyak ini tidak akan cukup.
Saya akan membuat sesuatu
yang istimewa untuk semua orang.
Ini tidak akan cukup.
Bagaimanapun, aku akan
keluar dan mengambil tepung.
Bibi, bolehkah saya mengajari Anda
cara memesannya secara online?
Membeli secara online
bukanlah keahlian saya.
Saya akan mendapatkan
tepung segar dari toko.
Saya akan kembali dalam sekejap.
- Permisi, Bibi.
Tolong dengarkan.
Bibi sangat aneh.
Saya ingin membantunya.
Tidak masalah.
Bagus dia sudah pergi.
Aku punya waktu untuk
memikirkan teman kencanku.
Apa yang harus saya
kenakan pada kencan saya?
Saya akan memakai sesuatu yang
akan membuat Kaashvi terkesan
dan membuatnya jatuh cinta padaku.
Hitam.
Putih, coklat..
Ya Tuhan!
Apa-apaan ini!
Siapa yang ada di kamar mandiku?
Akhirnya, saya kembali ke rumah.
Ya Tuhan!  Saya bersemangat untuk memberi
tahu Arjun bagaimana hari saya berjalan.
Arjun, ini menyakitkan.
M-Mahima, apa yang kamu
lakukan di kamar mandiku?
Arjun, tidak ada air
di kamar mandiku.
Saya ingin meminta izin Anda dan
menggunakan kamar mandi Anda.
Anda tidak bertanya kepada saya!
Tidak ada seorang pun di sana.  Saya pikir..
- Anda memasuki kamar mandi saya!
Arjun, aku berpikir
untuk mandi sebentar.
Tidak lama setelah saya
membuka pintu, saya terpeleset.
Bangun dan pergi.
Silakan.  Buru-buru.
Arjun, jangan kasar padaku.
Bantu aku.
Sudah kubilang aku terjatuh.
Sepertinya kakiku terkilir.
Berhentilah meminta bantuan.
Pergilah, Mahima.
Arjun, sudah kubilang
aku terpeleset dan jatuh.
Saya tidak bisa
bangun dan berjalan.
Silakan datang dan bantu saya.
Hentikan, Mahima.  Astaga!
Saya tidak bisa berkata-kata!
Kamu harus mengangkatku, Arjun.
Mahima, izinkan aku menelepon bibiku.
Oke.  Telepon dia.
'Saya akan membeli
tepung segar dari toko.'
"Aku akan segera kembali."
Sungguh waktu yang tidak tepat
bagi bibiku untuk pergi keluar.
Pelayan.
Saya akan meminta seorang
pelayan untuk membantu Anda berdiri.
Arjun, serius!
Anda tidak dapat mengirim seorang pelayan.
Mereka akan melihatku seperti ini.
Saya tidak bisa membiarkan mereka masuk.
Berhenti membuang sikap.
Tidak bisakah kamu membantuku?
Tidak perlu waktu lama untuk
mengangkatku dan membantuku ke kamarku.
Apakah ada masalah dengan itu?
Apakah kamu ingin aku berada
di lantai sepanjang malam?
Ya.  - Benar-benar?
Bagaimana jika Kaashvi masuk?
Apa yang akan
terjadi jika Kaashvi
melihatku seperti ini
di kamar mandimu?
'Arjun.'
'Mahimah.'
'Apa yang terjadi di sini?'